皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。今日はトゥルルドん
螺旋をやっていきたいと思います。
そろそろね、脱線をやんなきゃやばくない
ということでやっていこうと思うんです
けど、本日はサムネの通りスカーお姉様が
やっと育ったということでスカークお姉様
もどんどん使っていこうかなと思います。
ということでやっていきましょう。いや、
星4縛りしようか迷ったんですけど、まだ
敵を見てない状態でスカクネさ縛り。ま、
スカネ強いからなんとかなりそうな気が
するんですけど、スカネを絶対に入れ
なきゃいけないっていう感じで。あ、でも
これはこれ結構かなり楽勝なのかな。でも
なんか結構楽だよっていうの聞いたんで
割と舐めてるんですけど。あ、なるほどね
。マグキ。なるほど。じゃあ、
スカク姉さんと、えっと、ここで下はね、
あの、多分えっと小野さん入れるんで、
小野さんと、ま、こう、ガチガチガチガチ
パーティ。
お小野さんとのガチガチパーティを入れて
、え、どうしよっかな?上、上水と氷。氷
の方が多めの方がいいんかな?この共鳴
ベネット君でいいかな?じゃ、これで
行こうと思うんですけど。ちょっと待って
。これなんか変えられないの?見れら、
見れない。キャラクター詳細人ま
11だし11だしとりあえず11
はなめていきましょう。最悪よ本当に本当良くない。行きましょう。レッツゴー。がいい。こ
[音楽]
こうしてこうしてで爆発してテンション上げて爆発しちゃってやばい。フォンテーズのやつマジで欲しい。本当に可愛いよね。あれ
よし。
これでこう初金どう結構スターク姉さんデリオンやったくない?私マジでさ育てるのマジで何ヶ月かけたんだよって感じたんだけどそんな立ってない
世界を
そんな姉さん出てから立ってないかわかんない
までもある程度やっぱ楽に楽に
よっしゃ旦那行きますドンってやって白ねやって爆発しちゃってい
[音楽]
ねパパ行くつめも行くよ。
で、爆発。
オオオオオ。これでこうね。こうね、こうね。いい感じ。いい感じ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。この賢章さん頑張れ。
度頑張り。独特だろ。絶対。痛い。痛。行ける。あ、ちょっと。あ、ちょっと。ナイス。ナイス。あと思って。もう
1人。もう1
人。あっちあっち違うよ。あっちだよ。フーンな男。
フーな男も私つも使ってきたけどまさか主要キャラメンバーとして出てくると思わなかった。
もでここで半を下させてい
い感じいい感じ。危ない、危ない。こうして頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。くらえ。
待って。ベネット最初じゃないやん、絶対。ま、いっか。とりあえずね、とりあえず行けたらいいからね。行けたら勝ちですから。さあ、行きましょう。スキルダメージを追加。行きます。は、ジじーん。は、
[音楽]
これはね、ちょっと早めにね。
ては
これはこうしてこう
やばい何も何もでき何もできないスキルなんてあるこの
でこうして初金や強いわやっぱ手数がね多いとねだいぶいいですね
2人あと2人かなオとりあえずこれで呼
僕の元にして甘いものを
もうあ、ナイス。
はだいぶ楽かな?これで。あ、違う。これでこうか。こうしてストラリタやってみ
[音楽]
爆発を置いて爆発して。で、で、賢章さん、賢章さん、賢章さん行け。いいね。
番出した。ナイス。ちょっと危ない危ない。検証さん。検証さんアタックね。検証さんタック。ナイス。ナイス。いいよ、いい、いいよ。これ怖い怖い怖い。それは避けて。違う、違う、違う、違う。待って。
これで12
しこして床置いてスキル使って爆発してよ
[音楽]
氷りつけたと思ったら爆発行け行け行け行け行けナイスナイスナイスナいいよいい感じいい当てられてる危ない危ないこれでしっかり避けずつ避けずつね
12手加減
貯めて爆発したい危ない危ない危ないで床起きたい床置きたい起きたい起きたい起きたいきたい
よいしょ。で、ここで
たまるか。たまる。ナイス。をつければもうちの旦那もガチ最近もうずっと旦那のことばっか考えてるわ。もうなんかずっと旦那ばっかり。
僕をえよ。
おもろいんですよ。旦那いんですよ。
早く立って。ほら、まけ立ってよ。
ガ用
主人公杯主人公水薦杯やったから世界の
[音楽]
あれでマグけめっちゃ覚えたよな普通にとか言って今めっちゃやられそうになってるけどそこはさておきねでここはちょっと待って待って危ない危ない危ない
ブレームからんかった全然わかんなかった何をしてるんだろうって感じだった
でこうして爆発しちゃって待って間違った間違っ
待って。どこどこいるよかった。いる
いるけどバフ量が足すぎるからね。ちょっと待ってね。こうしてみ
[音楽]
床置いて置いて空にやってここでねここでねここここここここここここここ
ちょっと待っていけるかな?行けるかな?燃やし尽くせ
判決くださんでねくださんでちょっと落下攻撃したいんですけどできないんで。やばい。粒子が出ない。粒子出ない。出ない。出ない。
任せたからね。
いいよ、いいよ。これで、これでいい感じ。い感じ、いい感じ。いい感じ。もっと、もっと、もっと、もっと、もうもうちょ、もうちょっと、もうちょっと頑張れないか。頑張れないな。
みんながそばにいてくれるわ。
で、ここで待てよ。ストラリ、ストラリ、ストラリね。行け、行け、行け、けけ。頑張り、頑張り、頑張って。ちょっと、ちょっと訪れは。
あ、いいよ、いい、いいよ。一旦ね、一旦次この人、次この人で永遠のオアスのために戦っているのでそこ邪魔力。
すいませんがお邪魔しますって言って床白根もう
1回やっちゃって爆発しちゃっ
てこれであいない
早思った以上に早いわってる間違ってるね間違うんとか言ってうんとか言ったけどいや違うでしょ。え、また間違えましたね。
安全に間違えましたね。再編成だね。再
編成だ。何事?マジ何事?前半後半があり
まして
火が下薬性質ダメージが75%。なるほど
。上が氷ね。あ、じゃこれでいいんだ。
これでいいんだね。でも下ヤコンだから
ちょっと困るんで。
え、どうしようかな。誰?あと誰?あ、
ナヒだ。ナと下にナと。
でもやっぱ火がいいんじゃないの?いや、旦那り。いや、まびカさんも入れよう。入れようって思うんでしょ?エンジンさん、うちのエンジンは旦那だからあたも旦那がなんとかしますから。よろしくお願いします。
[音楽]
輝がいい。
遊んでんなっていう方がてか出た。デバイス出た。
とりあえず運営の推しデバイスデバイス出しときゃ勝ちだと思ってるもん。運営さん最近
本当に独特な考え最高よ。
逆にもう1周回って好き。
そう、1
周回ってね。よし、これでよし、こうして。
これでこうしてこうね。
ガン悪用の力を思い
で、悪用の力を思い知らせていってこうやって。いいね、いいね、いいね。減り方最高。減り方最高。
[音楽]
まだまだいける。まだいける。よし、いいよ。頑張れ、頑張れ。あとちょっと、あとちょっと余裕か。
ま、でも氷固めたら余裕なんだよね。氷固められないときついんだけどさ、これでこうして爆発しちゃってなんか結構
なんか少ないって聞いたんだよな。
で、これでイアンイアンサ爆発でこれでキ日で回って回って回って回って回ってはい。いいよ。はい。ナイスナイス。
[音楽]
ドン。これでよし。よくてよくて良くて良くて。
いや、これで熱い熱い熱い熱い熱い。
決断す。
物だ。
下段して。ちょっと待って。意味わかんないことしちゃってる。意味わかんないことしてんだけど。ま、いいかい。とりあえずいか。これで待って待って待って。これでああ、わけわかんない。わけわかんないこと言っちゃった。わけわかんないこと言っちゃった。本当にわけわかんないことしちゃった。
やばい。やばい。やばい。
生体賞を払ってもらうぞ。あなたに
やばい。こうして
カウント。
え、わかんない。わかんない。どうしよう。
こ、これ、これじゃない。これじゃない。
え、これ君、君、君違う違う違う違う違う。どれ、どれ、どれ、どれ、どれ、どれ、どれ。待って、待って。絶対わかんないんだけど。いや、ま、待って。わかんない。わかんない。
火炎よ。燃やし尽くせ。
やばい。わかんない。わかんない。これ君、君、君。
やばい、やばい。わかんない。わかんない。わかんない。わあ、やばい、やばい。
君、君なの?君なの?君なの?ちょ、わからん、わからん、わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。
獲物だ。
君なの?君なの?君なの?ちょっと待って。何もできない。何もできない。
悪くねえ。取引きだぜ。
あ、ちょっと待って。何もできない。あれどうやって倒すの?え、全然わかんないんだけど。誰?あれ?今の誰?え、ちょ待って。
[音楽]
本当にわかんない。
ちょ、飯使い、飯使い出場させるかな、
ちょっと一旦。ちょ、マービカ様はね、
なんかね、私の意持的に今ね、どうしても
使いたくないので。そう、今バイク壊れ
てるんですよ。その生放送でね、よく配信
で私もね、やってるんですけど、ちょっと
今バイク壊れて
なんでちょっと、ま、ま、使えないかなっ
ていう感じなんで、ま、ちょこで行くしか
ないかな。一旦
行きます。
レッツゴー。レッツゴー。で、これで待って。水で終わりにして。終わりにして。めっちゃ水。めっちゃ水。
[音楽]
めっちゃ水なんだけど攻撃攻撃攻撃。これはね、爆発溜まっててもね、こう手数が多い絶対いいからね。手数多くあった方が絶対にいいはず。あとちょっと、あとちょっとでこうしてね。こうしてね、爆発をしますと。
で、これでこうしていいわ。これであとは叩く叩く叩く叩く。
叩いて叩いてかぶってじゃんけんポンのように
でもあとはもうあとはもう行くだけあとはちょっとあとはちょっとあとはちょっとって意味わかんないけどあとはちょっと何があとはちょっとなんだよマジでオッケーです。では置いて
みがそばにいてくれるわ。
こうして白年やって爆発や
でちょ司さってさ、世界を司さっていいよいよいよいい感じいい感じであともうこれねひ火で火大事激火大事何激大事って
[音楽]
貫らぬこ
全然意味わかんないけどちょ待って待ってストラリねストラリで守ら守られなきゃやっぱ何
手加減
待って待って待って待って全然意味わかんない何してんのかわかんない私が
これでオッケー
で、よくて、これね、これでよ。そう、そう、そう、そう、そう。
燃やせ、燃やせ、燃やせ。どれ、どれ、燃えてる、燃えてる。オ、オ、オ、燃えてるね。
これね、これでいいのね。これ1
いないないな、いい。やばい。
燃えろ。
いない。これで。あ、よしよ。で、ここで床置いて。床置いて白根やって。やって爆発しての力を思いし。
ここでここより
床にいる。床にいる。ちゃんとしにいる。ナイス。
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。しっかり。しっかり床にて。床にいてね。床に。ああ、立つの、立つの立つの、立つの、立つの。立たないでください。お願いします。あの、心からの、心からのお祈りと共に、エンジンと共に
[笑い]
進み続けます、私。未来へ。さあ、未来へ。羽たけ。は、歯磨き、歯磨き、歯磨き、頑張れ。歯磨き。
あ、よし。ナイス。歯磨き。しっかりしたね。オッケー、オッケー。危なかった。歯磨き成功です。よっしゃ行きましょう。
歌え。僕の名の元にめにゃあ。
痛い痛い痛い痛い痛い痛い。走れ走れ走れ走れ。はい。私の方が早い。
目もさせてあげる。
急にね、
うちのミルクさんは急にうざくなるんか。
[音楽]
皆さんのミルクさんより100
倍うざいの。え、はい。私の方が早い。
[音楽]
失礼なキャラに失礼だな。
こんなこと思ってないよ。
え、最後ラスト、ラスト。オ、オッケ。
これで爆発をしちゃってこうしてエこちゃん使ってこの手に。
[音楽]
あとは届け叩け届け叩け。頑張れ頑張れ。やっぱね、スカークネ強いね。ギリギリで私スカークネ手に入れたんですけど、
本当にあの聞いてよかったって思わせられる無凸でも本当に強い。
そうよ。みよ。
いや、いいよ。本当に素晴らしいと思うわ。
いや、これなんか珍しくちょっと痛いな。
行けてる、行けてる。
よし。ちょ、待って。もう大丈夫、大丈夫。
あ、あ、あ、届かない。届かない。で、ここで
12し。
もう嫌い。それ嫌いなんだって。私
[音楽]
大丈夫。命の契約しっかりしてる。
これでしっかりしっかりしっかりしっかり。
これではい。あ、燃やせ燃やせ燃せ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。よし。いい感じいい感じ。戻ってこい戻ってこい戻ってこい。戻ってきた戻ってきた戻ってきた。ナイスナイスナイスナイス。戻ってきた戻ってきた。で、ここでね、ここでここでちょ押し込め。押し込め。押し込め。とりあえず押し込んで、押し込んで、押し込んで、押し込んで。あとちょっと、あとちょっと。
2。よし。痛い。
いや、もうこれでさ、クリアできないとか超恥ずかしいからね。じゃ、行くよ。
あれ?まだいるの?まだいるの?聞いてない。聞いてない。聞いてない。聞いてない。言って先に言って。先に言って。いや、言ってあんのか?私だけか?見てないの?
先に言って思っての私だけか?
硬いし。硬いし。そうだよね。火じゃ火だもん。なんだ?火だもんて。あ、そう。こっちが火だもん。硬いよね。
あ、でもあとこの2人で終わりか。4、
えっと、42、42が42ってんだろう。
だからあと36
秒以内に。オ、オ、オッケー。ナイス。危なかった。いや、今回マジこのくらいがちょうどいいかもしれない。このくらいの螺線はね、私好きだな。
[音楽]
歌え僕の、
え、まさかの、介護から来るか。
ちょ、待って、待って、待って。どっちも行くけど。
よ、無に来て。
え、結構やだね。結構やだね。それやだな。こっちから倒すか。
いいかな?行けてるかな?行けてる。いい感じ。いや、ある程度、ある程度まで持ってきたいな。
[音楽]
世界を熱狂のに。
これでこうして持ってって持ってったら全部使っちゃおう。全部使いたい。使いたい。使いたい。危ない。使える。
[音楽]
使えますよ。鬼に使えますよに。いける。いけるいける。いけるいける。使えた。使えた。使えた。使えた。使えた。
ナイス、ナイス、ナイス。
待て、待て、待。あ、終わっちゃった。終わっちゃった。終わっちゃった。ほ、
これでこうして。あいた、開いた、開いた、開いた、開いた。開いた、開いた穴。開いた穴はもう激。僕の元に、
元にして走って撃って爆発撃っちゃって。シュシュシュシン。
よし。あとは落ち込め。ナイス。いや、気持ちいい。楽しい。
え、このくらい結構好きなんだけど、みんなもっとやっぱきつい方がいいかな。行くよ。さ、働きなさい。
みんなやっぱきつい方が好き
なのか。そういうことなのか。で、これで凍りついてるから、今やっちゃって権限打って。いやあ、痛い、痛い、痛い。た、
口風は任せたからね。
これでよし。
いいよ、いいよ。これなら、これなら、
これで火つけて、火つけて。はい。食べ、食べ放題。食べ放題、食べ放題来たよ。か、食べ放題来たよ。どうかな?
燃えろ。
おすすめ、おすすめの商品教えてあげようかな。で、これで回して、回して。危ない、危ない。回してって私違うじゃん。ゆムかのこと回してるって言ったわけじゃないから。
ゆか忘れないで覚えといてほしい。私ゆムカに対して回してと言ったけど回してとは言ってないから。
やだ。回らないで。回らないで。あ、やばい。やばい。回収しちゃった。回収しちゃった。もったいないことしちゃった。
待って。これじゃない。12で
ベネちゃん。
ここで全力攻撃で。これね。オッケ。え、さっき爆発できずだったの私。い
や、もうちょっと、もうちょっと、もうちょっと。よっしゃ。
あとはあとは12
しベネットして爆発打って
ストラリでの力を思いしなさい。
こうしてこうして撃て。ナイス。最後
ドーンちょっと出なかったけどダメージ。あ、今回あ、すごいなんか狂器も楽になってる。見るの。今回良かった。だいぶ楽目に終わったから結構楽しかったな。あかいわ。フラットフラットな職場ですね。
[音楽]
共な来光は雲の存します。楽しね、どんどんやってきたいね。すごい楽しかったなと思います。てことで本日はこれで脱戦終わりにしようかなと思います。結構楽しかったのでちょっと第
2弾ちょっともうちょっとなんか縛って星
縛りとかでもできそうな気がするからちょっとまた楽しんでいこうかなと思います。
とことで本日はえっと7月の後半の螺線
やっていきました。有教とかもね、新しく
また始まるみたいなのでね、ちょっとそこ
に鍛えておこうかなと。生物厳選結構ね、
生物感鑑賞会やってね、ちょっと私のね、
あの、今モチベーションが高いのでね、
ちょっと皆さんにもね、皆さんの誇りに
乗れるような生物、厳選力、生物がどれ
くらいできるか置いといて厳選力だけは
鍛えていこうかなと思います。それでは
また次回の動画でお会いましょう。せーの
じゃね。
[音楽]
Ja.